【Spesial Imlek 2025】 "Hadiah liburan Candon sudah diantar"
Aku sudah membakar 10 kaleng. Mereka memberitahuku lagi.
Bukankah menyenangkan saat kau membuat wajah baru? Kurasa itu tidak akan menyenangkan karena itu selalu muncul. Itu lucu karena itu muncul. Jika tidak menyenangkan, kita tidak menyanyikannya. Tapi setiap kali muncul, aku menyanyikannya karena itu menyenangkan.
Hei, ada penjepit juga. Kau tidak memberi kami masing-masing satu.
Ini minggu depan. Maaf. Ada liburan Tahun Baru Imlek minggu depan. Kami tidak punya hari libur. Daging perut babi.
Karena aku melihatnya dan mengatakan itu, mereka menyiapkan set permen seperti ini sebagai hadiah liburan. Wah, terima kasih. Aku akan melakukan yang terbaik. Siapa lagi yang harus diurus pada Hari Tahun Baru Imlek? Orang tuaku.
Bagaimana kau tahu jawabannya? Kau tidak melihat kertasnya? Klub kakak beradik saya yang berasal dari kota yang sama.
Saya ingin memberikan hadiah lain kepada Samsung Fire & Marine Insurance. Jadi para pemain dapat memutuskan siapa yang akan menerimanya. Bagaimana dengan Taehoon? Saya hanya tahu. Saya benar-benar tidak tahu segalanya.
Itu sampai ke sutradara Kim Sang-woo. Seperti yang diharapkan, itu berbeda. Sulit. Seperti yang diharapkan, itu berbeda. Seperti yang diharapkan, itu berbeda. Saya, saya, saya, saya, saya, saya memutuskan. Itu posisi yang mirip dengan saya.
Itu tidak mirip dengan Kim Jung-ho, itu bukan posisi yang sama, jadi jangan dipotong. Saya ingin memberikannya kepada Kim Jung-ho di posisi yang sama. Bukankah Anda sudah memutuskannya tiga kali?
Roh Jae-guk dan Song Tae-hoon tidak memutuskan. Bukankah itu? Kapan Anda memutuskan? Saya satu-satunya yang memutuskan.
Dia mendatangi saya. Minji bertanya kepada saya dan berkata, "Siap, beraksi, oke, kepada siapa Anda akan memberikannya?" Itu saya, Roh Jaewook.
Saya hanya lupa. Aku akan langsung memberitahumu. Aku sakit kepala. Lucu karena aku memakannya tiba-tiba. Hentikan, hentikan. Kita tidak bisa bertemu, tetapi karena musim.
Mari kita bersorak bersama, makan daging bersama, dan bersorak bersama untuk musim mendatang. Samsung, semangat! Berjuang sampai akhir! Aku mendukung Samsung. Kamu harus mengatakan sesuatu kepada "Fighting Ma". Kamu
hanya harus melakukannya bersama, kan? Kamu hanya harus melakukannya secara alami. Nikmatilah. Semangat! Makan yang banyak! Makanlah banyak makanan lezat bersama keluargamu selama liburan Tahun Baru Imlek, dan aku punya permainan. Tolong dukung kami banyak-banyak.
Dan berbahagialah. Selamat Tahun Baru. Sekarang.
Hei, apakah kamu sedang berbaring? Apa ini?
Aku memberikannya kepadamu. Tidak. Oke, tetapi aku memberikannya kepadamu sendiri. Ya. Kita bisa pergi bersama sekarang.
Teman kita, Nicole Richie. Tetapi kartu kita sudah habis. Di pagi hari, oke.
Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru! Selamat Tahun Baru!
Selamat Tahun Baru.
Halo, apa kabar? Selamat Tahun Baru semuanya. Semoga Anda mendapatkan banyak hal.Bisakah Anda menebak apa ini? Saya tidak tahu. Stry.
Mari kita buka. Datang dengan harapan tinggi. Saya sudah sering melihatnya. Di iklan, ya, itu barang yang familiar. Saya melihatnya secara langsung.
Saya tidak melihatnya secara langsung. Asuransi keluarga Samsung adalah asuransi keluarga Samsung. Apa keluarga saya? Samsung Life Insurance Co., Ltd.
Tim basket di sebelah saya. Keluarga yang kita pikirkan adalah... Itu Jeonggwanjang, yang tinggal bersama di Daejeon.
Anda setuju, kan? Saya pikir seseorang memilih saya. Sebagian besar dari hal-hal ini diklaim. Itu antrean. Bola basket presiden diapresiasi oleh argumen kuat Pyo Sung-joo.
Apa alasannya? Mengapa Anda ingin memberikannya kepada saya? Itu data Arau yang sama, jadi saya ingin menjaganya. Ya. Terima kasih. Pasti agak menyayat hati. Terima kasih atas makanannya. Anda dapat menikmati semuanya. Tolong berikan kata dukungan kepada pemain Jeong Kwan-jang.
Saya pikir kita perlu mendapatkan dukungan. Manajer Jung melakukannya dengan sangat baik saat ini.
Aku hanya menyukai asisten manajer, dan sebaliknya, kami akan bekerja lebih keras dan menunjukkan kinerja yang lebih baik di Daejeon seperti halnya Jeong Kwan-jang dan bersoraklah. Hyesun, tolong katakan sesuatu padaku. Terima kasih.
Bagaimana kalian berdua dekat? Ya, aku sangat dekat dengan Kim Min dan aku telah melihatnya sejak aku masih muda. Sulit untuk menemukan seseorang yang tidak dekat dengan Hyesung, tetapi menurutku dia membuat Kim Jong Un. Oh, aku menyukainya.
Aku melihatmu. Meskipun aku belum bisa memanggilnya kakak laki-laki, tentu saja, aku akan memanggilnya kakak perempuan. Kau panggil aku hyung. Hantena hyung.
Aksi Levi, oke. Sudah lama sejak tahun baru tiba. Selamat Tahun Baru Imlek dan selamat ulang tahun. Makanlah banyak uang.
Aku harap semuanya berjalan baik tahun ini. Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru. Kau ingin aku bergabung denganmu? Aku sudah melakukannya dua kali.
Mari kita menyapa sebelumnya. Oke, sudah selesai. Jadi, apa lagi yang kau lakukan? Sudah selesai. Itu saja. Kalau begitu, terima kasih. Terima kasih atas makanannya. Terima kasih atas makanannya. Anda dapat menikmatinya.
Saya tidak akan memikirkannya. Tetapi bagaimana saya dapat memilih argumen kapten?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu kepada Kapten Kim Young-gyeon? 3. Saya dapat mendengar Anda. Saya terpaut 7 tahun dengan Anda. Saya 9 tahun.
Saya sudah berusia 40 tahun, jadi saya sedang dalam suasana hati yang buruk saat ini. 96 adalah 40 tahun.
Anda dapat membawa pulang ini. Cho Min-kyung memberi saya hadiah Tahun Baru Imlek.
Saya sudah melihatnya. Hei, mereka mengatakan waktunya 5 menit, jadi kami memutuskan untuk melakukan interpretasi selama 7 menit. Mari kita mulai. Halo.
Ya, apa ini? Bagaimana menurut Anda? Candon. Saya sudah tahu, jadi saya akan membukanya. Ini mudah. ​​Apa itu?
Perut babi, perut babi, perut babi. Mereka memberikannya kepada kita. Ya, saya seharusnya menyimpannya lebih awal. Tetapi mereka mengatakan akan memberi saya ini. Terima kasih. Sepuluh menit yang lalu, perabotan...
keluarga Tuhan. Ya.
Hyundai Engineering & Construction Co., Ltd.
Saya akan memilih tiga orang dan memberi mereka hadiah yang sama.
Siapa Wipawi Morgan? Lee Da-yeon.
Apakah ada alasannya?
Saya memilih Lee Da-yeon karena saya pikir dia akan menjelaskan teorinya dengan sangat baik. Bagian tengahnya harus cerdas. Itulah yang saya jelaskan tentang Tahun Baru Imlek.
Saya membungkuk kepada orang yang terhormat itu dan saya memberikan uang kepada orang yang terhormat itu.
Satu orang untuk saya. Orang itu tidak memberikannya kepada saya.
Jika Anda memberikan hadiah uang tunai Tahun Baru kepada orang yang terhormat, Amato harus memberikannya kepada adik laki-lakinya.
Saya punya lebih dari 100.000 won, tetapi jangan lupakan tentang permulaannya. 100.000 won adalah 100.000 won, 10.000 won. Bagaimanapun, itulah yang terjadi. Jadi, kita akan menyampaikannya bersama-sama.
Anda bisa pergi. Angin di sini sangat cantik. Apakah Anda siap? Ya, ya, ayo pergi. Ya, mereka semua kembali. Lompat, lompat.
Halo, para pemain Hyundai Engineering & Construction. Selamat Tahun Baru. Mereka lebih tinggi dari kita. Saya sangat iri.
Saya ingin naik, tetapi saya bisa melakukannya. Ya, itu tidak mudah. ​​Ya, jangan sakit di tahun baru, dan saya harap Hyundai Engineering & Construction akan dapat tersenyum di akhir. Selamat tahun baru.
Saya harap Anda menyelesaikan musim dengan baik tanpa cedera.
Halo, saya orang yang datang lebih awal. Saya Ha Bin.
Terakhir, saya akan mengucapkan "Selamat Tahun Baru" kepada para penggemar dan mengakhirinya.
Itu hebat. Itu hebat. Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru.
Akhir. Berapa lama kita punya waktu? Terima kasih. Tidak butuh 7 menit. Bagus. 6 menit dan 50 detik. Luar biasa. Hanya butuh 7 menit. Saya belum pernah melihat orang menepati janjinya.
Anda sangat hebat. Semuanya, makanlah yang banyak. Bagaimana kalau kita ucapkan terima kasih?
Saya siap. Halo. Halo, kami membawa hadiah untuk Selamat Tahun Baru. Ya, hadiah apa itu? Daging.
Makanan Thailand, uang mani. Tidurlah di sini. Haruskah Anda membuka hadiahnya?
Unboxing... Itu bukan daging.
Oh, itu daging.
Pada Hari Tahun Baru, kami memberikan hadiah kepada orang-orang yang berharga ini. Dan yang memintaku untuk memberimu hadiah ini adalah keluarga Hyundai Engineering & Construction.
Menurutmu siapa? Dan calon saudara laki-laki, saudara perempuan, saudara laki-laki dan saudara laki-laki, Nam Dodram.
Aku punya banyak keluarga. Jawaban terbaik Dayeon adalah... Itu Tim Bola Voli KEPCO. Mengapa? Jika Anda berbagi sasana Suwon dan menggunakan sasana yang sama dengan kampung halaman yang sama, itu disebut klub saudara kandung.
Mereka memberikannya kepadaku di sana. Shin Young-seok, kapten KEPCO, benar-benar ingin memberikan pemain baru sebagai hadiah? Legenda.
Aku suka semuanya. Jadi, WIFI yang arogan bekerja keras di sini sebagai pemain asing.
Aku harap kalian menikmatinya. Aku pikir Lee Da-yeon kita akan menjelaskan Tahun Baru Imlek dengan baik sebagai pemblokir tengah yang cerdas itu. Benarkah? Tahun Baru Imlek Pertama-tama, ada penyangkalan dan Shinjung.
Bukankah akhir Januari adalah Hari Tahun Baru Imlek? Benar, benar? Ya, Shin Jeong. Sebagai saudara kandung Suwon yang berbagi Shrekot dengan kami di Suwon Gymnasium pada tanggal 1 Januari setelah makan tteokguk dan berusia satu tahun,
Mari kita bersorak untuk sisa musim ini. Terima kasih telah memilih kami. Saya ingin makan ini bersama-sama, tetapi sayang sekali. Saya akan makan ini dengan baik dan mengakhiri permainan kami. sekarang dan selamanya
Tolong dukung kami banyak-banyak. Terima kasih. Dayeon akan mengajari kita cara membuat pita Tahun Baru. Bagaimana kalau kita melakukannya bersama-sama? Dari apa yang saya pelajari dari buku teks, dia dan pria itu sedikit berbeda. Pertama-tama, teman-teman...
Saya tidak melakukannya seperti ini. Biasanya, wanita memakai rok sekali, tetapi jika Anda melakukan ini, orang di depan Anda akan membayar Anda. Itu disebut hadiah uang tunai Tahun Baru.
Karena kita adalah pria bertubuh, mari kita lakukan ini dan mengucapkan selamat tahun baru.
Sudah 5 tahun, jadi saya tidak bisa. 1, 2, 3. Selamat Tahun Baru. Selesai.
Oh, betul. Aku benar-benar ingin bertanya sesuatu padamu. Apa yang kamu pesan dari Coupang dan Baemin? Coupang.
Aku juga sangat suka yang ini.
Ngomong-ngomong, rasa penasaranku sudah terjawab. Selesai. Sudah berakhir. Terima kasih.
Terima kasih untuk makanannya. Terima kasih untuk makanannya. Terima kasih. Di sini, di sini juga.
Terima kasih. Terima kasih untuk makanannya. Semua orang melakukannya dengan baik di Korea.
Reaksi Sebenarnya Minggu depan adalah hari libur besar di Korea.
Dia melakukan ini padaku.
Kami akan memilih tiga pemain yang sama dan memberi mereka hadiah yang sama.
Terima kasih telah mendukung Alex. Enak sekali. Selamat menikmati makananmu. Selamat menikmati makananmu. Terima kasih.
Ya, halo. Halo. Apa yang ada di sini? Tolong buka.
Penjepit lipatan terbuka juga hadiah. Ya, penjepit juga hadiah. Bukankah ini akan menjadi kuis di stadion? Itu benar. Ini selalu keluar di stadion dan selalu keluar di siaran.
Ini uang. Kami membeli ini karena kami menyukainya. Terima kasih. Istru Deciero, aku mencintaimu.
Jadi kamu dapat menikmati ini semua. Siapa keluarga Korean Air?
Menurutmu siapa yang akan memberikan hadiah? Kami juga. Kalau begitu aku akan menunggu hadiahmu minggu depan. Oke.
Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. berbagi rumah dengan keluarga Korean Air.
Terima kasih banyak. Mereka memberiku sebuah kanton sebagai hadiah.
Kamu memenangkan kejuaraan bersama kami.
Kamu makan kanton yang lezat. Semangat.
Tidak bisakah aku melakukan ini sendiri? Aku sudah tua, tetapi aku hanya bisa melakukannya.
Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru. Selamat Tahun Baru. Tolong. Selamat Tahun Baru.
Saat aku pulang, aku akan meletakkan tanganku di penggorengan. Rekaman. Ya, Seratus Persen Pengertian.
Wow, ekspresimu bagus. Halo. Halo, Dodram menyiapkan set daging, jadi kami di sini untuk pengiriman. Orang yang ingin membuka ini sudah keluar.
Saya biarkan terbuka. Apakah Anda pernah melihatnya? Ini pertama kalinya saya melihatnya. Bukan penjepitnya. Ini untuk YouTuber. Ini juga berisi penjepit dan garam sehingga Anda dapat mengeluarkannya dan memanggangnya dengan mudah.
​​Saya akan memberikan ini kepada Anda satu per satu. sebagai hadiah Tahun Baru
Ini sedikit berbeda dari gambar yang saya kira. Saya agak berpikir seukuran kaleng tuna.
Masing-masing berisi 300g. Apakah 300g? Tidak ada alasan mengapa Anda harus memakannya seperti ini dalam kaleng.
Ini praktis. Ini praktis untuk pergi berkemah.
Lalu ada manfaatnya. Tetapi ketika Anda pergi berkemah, Anda biasanya menemukannya di dekatnya.
Jadi siapa yang tahu siapa keluarga Wuka? Apa itu keluarga Wuka? keluarga
saudara laki-laki dan perempuan Uka dari saudara laki-laki dan perempuan Uka dari saudara laki-laki dan perempuan Uka.
Apakah Anda berbicara tentang sponsor, DYNAPIC?
GS Caltex berbagi Gimnasium Jangchung di Seoul.
Ya. Kalian harus pilih tiga. Kepada siapa aku harus memberikannya?
Kurasa lebih baik bertemu dengan seseorang.
Oke, oke, oke. Selesai. Ya, kepada siapa kau putuskan untuk memberikannya?
Kuharap para pemain pemula akan makan daging dan bersemangat.
Aku akan pilih Choi Yurim.
Aku juga akan pilih Lee Joo-ah.
Aku akan pilih Park Chae-min.
Apa yang akan kau lakukan dengan Ali? Ali tidak bisa makan daging. Bisakah kau memberikan kata dukungan untuk para pemain Ali GS yang suka daging babi?
Berjuang untuk sisa babak kedua.
Teman-teman yang sama yang berbagi sasana Jangchung.
Mari kita bermain dengan baik dan menang bersama. Semangat.
Jangan menyerah sampai akhir musim ini.
Kuharap kau tidak cedera dan mengakhiri musim.
Oh, jadi kau bisa ambil ini dan pergi ke Cheongpyeong dan mengantarkan dagingnya.
Kau akan pergi bersama kami. Ke mana? Kau akan pergi ke mana? Aku tidak berolahraga di sore hari.
Ya, kami mengeluarkan semuanya. Baiklah. Aku akan ke sana nanti. Aku akan pergi. Kau tidak bisa berbohong. Tapi aku benar-benar minta maaf soal ini.
Tapi aku sangat suka mengunyah.
Terakhir, karena ini adalah acara spesial Tahun Baru Imlek, mari kita ucapkan selamat tinggal kepada para penggemar.
Para penggemar, selamat tahun baru.
Hari ini sudah berakhir. Selamat tinggal. Terima kasih.
Ada banyak rekaman. Ya. Ini sudah cukup. Kami merekam lebih banyak dari yang kami kira. Ya, aku sudah berusaha sebaik mungkin.
Enak sekali. Aku juga menikmati kalengnya.
Aku akan pergi dan membeli kimchi.